(Un viaje al amor)
(Episodio 30)
Aquí.
¿Ver?
¿No son estables los latidos de mi corazón?
Si miento, mi corazón se acelerará.
Esto es malo.
Esto es culpa de Yuan Zhou por retenerme por mucho tiempo.
Me he abstenido durante demasiado tiempo.  Cuando veo carne fresca,
No puedo volver a controlar mi mal hábito.
Ese fue un ejemplo equivocado.
Los hombres son buenos usando este truco para seducir a mujeres con el corazón roto.
Recuerda eso.
Hay que tener cuidado después de esto.
¿Por qué te ríes?
Realmente soy un mal tipo.
Bueno.  Sé que eres un mal tipo.
Bebamos.  Emborrachame, chico malo.
¿Quieres emborracharte?
No uses la taza.  Vamos.
Directamente de la botella.
Hasta el fondo.
Bebe todo lo que quieras.
¿No estás nada borracho?
Estoy borracho.
Nunca pensé que perdería contra ti.
¿Quién te crees que soy?
Crecí en la tribu Sha Xi.
En la tribu Sha Xi, todos pueden beber.
Eres genial.  Admito la derrota.
Escúchame.
No has conocido suficientes hombres buenos por ahí.
Por eso estás tan triste por un hombre estúpido.
Más tarde te llevaré a un lindo lugar.
divertirse.
Una vez que veas cuánto
puede ofrecer el mundo, ya no
te quitarás el sueño por
unos cuantos hombres inútiles.
Asegúrate de cumplir tu palabra.
Dame cinco.
No. No podemos volver a vernos.
Eres demasiado hermosa.
Si no puedo controlarme,
habrá otra mujer con el
corazón roto en este mundo.
Adiós.
No puedes irte.
- Suéltame.  - Si te vas, yo...
Le contaré a la Guardia Carmesí lo que hiciste.
Por favor no hagas esto.
Puedes matarme hoy o quedarte
aquí y mostrarme
algo de diversión.
¿Te gusta tanto jugar con fuego?
Escúchame.  No soy un santo.
Soy un Casanova.
¿Sabes qué es un Casanova?
Si no puedo controlarme, estarás condenado.
No me importa.
Un hombre ya ha pisoteado mi corazón.
Y ahora estás haciendo lo mismo.
¿Tienes dinero?
Sí.
Eso es fácil.
Tú, Chu Yue, puedes contratarme.
con un lingote de oro que te acompañará por una noche.
Es sólo un negocio.
Sin sentimientos, sin promesas y sin mañana.
Cuando salga el sol, nos olvidaremos el uno del otro.
Un límite tan claro.
¿Estás de acuerdo con mis términos?
Entonces, tu nombre es Yu Shi San.
Deberías habérmelo dicho antes.
Finalmente, sé que tu nombre es Yu Shi San.
- Vamos.  - Eres...
¡Espera, Yu Shi San!
Por favor déjame pasar.
Ven aquí.  Lo siento.
- ¿Qué opinas?  - ¿Qué es eso?
Esto no es nada.  Echar un vistazo.
Eres demasiado mayor para sentirte tímido por esto.
Haga sus apuestas.  No puedes cambiarlos después de haber hecho tu elección.
- Pequeño.  - ¡Pequeño!
¡Pequeño!
- ¡Grande!  - ¡Pequeño!
Abrelo.
Tres seises.  El dinero va a nosotros ahora.
¡Camarero, tráiganos un poco de vino!
¡De inmediato!
Aquí está tu vino.
Salud.
Yu Shi San.
¿Cómo sabes tanto sobre estos entretenimientos?
No preguntes.
Estás teniendo un hermoso sueño.
Si me preguntas eso,
despertarás de tu sueño.
Dime.  ¿Por qué me abandonaste?  ¡Sinvergüenza!
Detener.
No golpees al hombre cuando pelees con él.
No te des la vuelta y te vayas.  De lo contrario, la cuestión quedará sin resolver.
¿Ver?  La cuestión sigue sin resolverse.  ¿Qué puedes hacer ahora?
Vayamos al segundo acto.
Por favor.  ¿No puedes irte?
No. Tengo cosas que hacer.
No puedo estar sin ti.  Por favor.
Bueno.  No me iré.
Tienes que ser así.  Actúa con lástima y no hables.
Pero no dejes que se vaya.
Deja que el hombre haga el trabajo duro.
No te aprovechaste de ella.
Eso es muy impropio de ti.
Soy un Casanova.  No es una bestia.
Y ella es sólo una dama con el corazón roto.
No puedo evitar que una dama tenga el corazón roto.
Sólo quiero ayudarla a superarlo.
Hay tantas mujeres con el corazón roto en este mundo.
Pero no veo que los atiendas a todos.
Esa chica es totalmente de tu agrado.
Un poco feroz, un poco
lamentable y un
poco extraordinario.
Te has enamorado de ella.  No me mientas.
Sí.  Me he enamorado de ella.
¿Así que lo que?
Siempre me enamoro de las mujeres con las que me cruzo.
Además, cuando te conocí,
tenías la cara
llena de cicatrices.
Y todavía me enamoré de ti.
- ¿Tu que?
Déjame decirte.  Te
dejé intimidarme frente
a Yuan Zhou y Ru Yi
para no herir tu orgullo.
Pregúntese.
Cuando estaba contigo,
¿no te traté bien?
Sí, me trataste bien.
Me hiciste feliz y
curaste mis heridas.
Te colaste en la residencia
de un señor para buscar
una medicina secreta
que no dejará cicatrices.
Y empeñaste tu
espada para comprarme
un vestido que miré
solo por un segundo.
Es bueno que lo admitas.
Antes de reunirme contigo,
teníamos un trato, ¿verdad?
Prometí tratarte bien pero te dije que no era para siempre, ¿verdad?
¿No te dije que soy un
Casanova que nunca se casará?
Soy un hombre enamorado.  Pero cuando estaba contigo,
Nunca miré a otra mujer, ¿verdad?
Sí.  Me hablaste de tus condiciones.
Y estuve de acuerdo.
- Pero no puedo aceptarlo.  - Pero no puedes aceptarlo.
Finalmente, has limpiado mi nombre.
Si no me obligaste a casarme contigo en aquel entonces,
- No habría huido.  - ¿Pero cómo pudiste irte así?
Simplemente lo mencioné por la noche.
Y te fuiste en un instante.
Eso fue un poco grosero de mi parte.
Pero tenía miedo.
Yu Shi San.
¿Alguna vez me has amado?
Sí.  Pero amaba sinceramente a todas las mujeres con las que estaba.
Pero no estás dispuesto a detenerte por ninguno de nosotros.
¿Cómo puedo parar?  Soy un Casanova.  ¿Lo sabes?
¿Alguna vez has visto una ola quieta?
Si deja de moverse, se convertirá en agua estancada.
Tú también me amaste una vez, ¿verdad?
¿De verdad quieres que muera?
No.
Si no me salvaste
y se escapó en medio de la noche,
No estaría con la banda Jinsha.
Entonces, fue un lado positivo para mí.
bebe esto
y haremos borrón y cuenta nueva.
Eres hermoso
y capaz.
En las raras ocasiones en que te metes en problemas, simplemente te toman por sorpresa.
Incluso si no
conoces a la persona
adecuada, incluso
cuando estás solo,
continuarás
brillar y brillar como una joya.
Yu Shi San.
Tú y tu boca no sois
más que problemas.
Los problemas pueden durar mil años.
Ese es un consejo para ti.
Que conozcas a alguien que pueda sostenerte en el futuro.
Cuando eso suceda, seré el
primero en llegar
para verte sufrir.
Ese día nunca llegará.
Porque no quiero que te lastimes.
Padre.
Tienes que vengarme.
Entonces ¿quién podrá vengarme?
¿Quién es ella?
Su Majestad.
¿Qué pasa, Su Majestad?
¿Quién es ella?
Ella es una Guardia Carmesí.  Una mujer.
¿Por qué no puedo recordar su nombre?
Dime.
¿Cuál es su nombre?
La mujer que una vez sirvió a Zhao Jie.
¡Dime!
Nos prohibiste mencionar su nombre en palacio.
Ella es la fallecida Guardia Izquierda de la Guardia Carmesí,
Ren Xin.
Esa es ella.  Ren Xin.
Ella no está muerta.
Ella mató a Shou Ji.
Ella está tratando de vengar a Zhao Jie.
Invocar a Deng Hui
En seguida.  Hazlo ahora.
Si su Majestad.
Antes de esto, dijiste
que además del Duque Wang,
Una persona llamada Tao Wei también murió, ¿verdad?
¿Estabas insinuando algo?
Dime.
¿Es la persona que mató a Shou Ji?
y ellos una mujer llamada
¿Ren Xin?
¿Tenías tus sospechas en aquel entonces?
Es como dijiste.
¿Por qué no me lo dijiste entonces?
- ¿Por qué?  - Perdóname.  Me equivoqué.
Si tu fuiste.
Me ocultaste la verdad y me engañaste.
Deberías ser castigado a muerte.
Fue sólo una suposición.
Pero hasta ahora, todavía no puedo encontrar ninguna evidencia de que Ren Xin siga vivo.
¡Ve y encuéntralo entonces!
¡Encuéntrala y mátala!
No creas que es seguro
para ti sólo porque
Maté a tus subordinados mientras
te perdonaba la
vida la última vez.
Ir.  Entrega al emperador Wu a los guardias del palacio.
Deberías concentrarte en buscar a Ren Xin.
Si no veo su cuerpo dentro de medio mes,
Voy a matarte.
¡Piérdase!
Si su Majestad.
Su Majestad también te trató...
Es mi turno.  Este es mi karma.
Afortunadamente, no se enteró de los que sobrevivieron al estrangulamiento.
De lo contrario, no podría salir vivo del palacio.
Superior.
Su Majestad ha descubierto que Ren Xin es el culpable.
Incluso si no quiero ir en contra de ella,
es algo de lo que no puedo escapar.
¿Tenía Ren Xin algún ayudante de confianza cuando estaba en la Guardia Carmesí?
Me enviaron a Su en ese entonces.
Entonces, no estoy seguro de lo que pasó en la Guardia Carmesí.
Sólo sé que tiene uno o dos ayudantes de confianza.  Pero todos murieron.
Ella siempre estaba sola.
Lo único que hizo fue ser
tutor del marqués Chang
Qing según el decreto
de la difunta emperatriz.
Pero hemos estado vigilando al Marqués Chang Qing en los últimos días.
Pero él no ha hecho nada.
Eso es sospechoso.
Investigalo.
Sí, superior.
Xing, quiero agua.
Mi señora.
¿Cuando volviste?
No volviste anoche.  Estaba tan preocupado por ti.
Entré a limpiar la habitación hace un momento.  No había nadie aquí.
Pero de repente...
Cómo hizo...
Estás teniendo un hermoso sueño.
Si me preguntas eso,
despertarás de tu sueño.
¿Fue eso sólo un sueño?
¿Qué dijiste?
Nada.
Por cierto,
Ve y averigua si
ha sucedido algo
alrededor de la Pagoda
Yong'an últimamente.
¿Algo que pasó?
¿Estás hablando del incendio que estalló anoche en la Pagoda Yong'an?
Ru Yi.  ¿Por qué me buscas?
¿tan temprano en la mañana?
¿Trajiste a una joven a la Casa Jinsha anoche?
¿Por eso?
Jin Mei Niang te lo contó, ¿verdad?
No es necesario que me avises.
No me subestimes.
No te preocupes.  Ya se lo dejé claro.
No nos debemos nada el uno al otro.
Mei Niang me acaba de enviar una
carta diciendo que
le preguntó a alguien
para verificar su identidad porque estaba preocupada.
Ella es la hija del Duque Chu, Chu Yue.
Lo sé.
Ella me lo dijo cuando me conoció.
Sabes
¿Que ella es la prometida del marqués Chang Qing?
¿Marqués Chang Qing?
Ahora que lo dices, el marqués Chang Qing tiene una prometida.
Pero no podía recordar su nombre.
Nunca pensé que sería Chu Yue.
Esto es malo.
Anoche bebí junto con ella toda la noche.
Incluso le di una lección.
¿Sabes lo que le enseñé?
Le enseñé cómo seducir a su
prometido para
capturar su corazón.
¿Bebiste con ella anoche?
Por supuesto.
¿Por qué estás haciendo esto?
Dime la verdad.  ¿Te aprovechaste de ella?
No. Realmente no lo hice esta vez.
Yuan Zhou, sálvame.
Esto está más allá de mi poder.
Extraoficialmente, Li Tong Guang es su discípulo y tú eres mi amigo.
Entonces, le robaste la mujer a un amigo.
Eso es moralmente incorrecto.
Oficialmente,
Ahora tenemos una colaboración con Li Tong Guang.
Si esto afecta el objetivo del equipo diplomático, estarás en un gran problema.
Resuelva este problema usted mismo.
Ru Yi.
Juro que no le hice nada.
Y no le dije nada sobre nuestra misión.
Es posible que otros no me conozcan.
Pero estoy seguro de que sí.
Jefe.
¿Lo que está mal?
Nuestros hombres en la
capital de An informaron que la
gente de An está trasladando
a Su Majestad a otro lugar.
¿Hacia dónde se dirigen?
Entra.
No está custodiado por la Guardia Carmesí.
En cambio, está custodiado por los guardias del palacio.
Se dirigen al oeste.
Probablemente se dirigen a Donghu Cottage.
¿Cabaña Donghu?
¿La isla en medio del lago?
Donghu Cottage solía ser el lugar de estudio de un gran filósofo.
Eligió la isla en medio
del lago Donghu para
mantenerse alejado de
las distracciones de la vida.
Al final, el emperador
An se interesó
por ese lugar y lo
convirtió en prisión.
Se utiliza para encarcelar a los
miembros de la familia real que
cometieron delitos graves pero
que aún no han sido ejecutados.
Para evitar que otros ataquen la cabaña con flechas de fuego,
el techo de paja original se
reemplaza por un techo de tejas.
No se permite la entrada a la isla a personas corrientes.
Sólo los dos barcos que custodian la isla tienen paso libre a la isla.
Los prisioneros sólo pueden vivir en el medio de la cabaña.
La cabaña está
rodeada de guijarros que
emitirán un sonido
cuando alguien la pise.
Para evitar que otros entren
en la prisión, hay un pequeño
pabellón en el sur que se
utiliza como fuerte de defensa.
Hay torres de
vigilancia en el noroeste
y sureste custodiadas
por arqueros.
Bajo esta vigilancia de 360 ​​grados,
Es casi imposible que los criminales escapen.
Pero por suerte he estado allí varias veces.
Si no ha sido renovado,
Creo que la estructura no será tan diferente.
Sun Lang, ve a la sala de archivos secretos para encontrar el registro.
del transporte de rocas y arena a Donghu en los últimos años.
Bueno.
Parece que no es tan difícil atacar ese lugar.
Al menos es más fácil que atacar la Pagoda Yong'an.
No es tan fácil como crees.
La isla está a más de 300 metros del continente.
Si vamos en barco, el viaje de
vuelta nos llevará
demasiado tiempo.
Tardará al menos media hora.
Durante ese tiempo,
si los guardias de la isla
O los guardias
del continente nos
descubren, no
tendremos adónde huir.
Salir del plan de evacuación
a mi.
Bueno.  Separémonos entonces.
Más tarde, lleve a Su Alteza
a Donghu Cottage junto con Qian Zhao más tarde.
Aunque probablemente no te dejarán entrar,
al menos puedes visitar el lugar.
Bueno.
Está bien.  Separémonos ahora.
¿Por qué sigues aquí?
Estaba limpiando el lugar.
Vamos.
Escuché que el emperador Wu fue encarcelado en la pagoda.
Me pregunto qué pasó.
Señora, iba a visitarla para hacerle unas preguntas.
Nunca pensé que te encontraría aquí.
Soy Deng Hui, el comandante de la Guardia Carmesí.
Por favor continúe con sus preguntas.
¿Por qué estás aquí de repente?
Para ver a qué se debe el revuelo.
¿No estás con el marqués Chang Qing?
Escuché que se pelearon entre ustedes.
Entonces viniste aquí para beber solo.
¿Cuándo no he peleado con él?
Si mi padre no me obligara, no querría verlo.
Cuando fuiste a ver al marqués
Chang Qing en su rancho
en las afueras de la
ciudad, ¿viste a alguien más?
¿Alguien mas?  Quieres decir
- El mozo de cuadra, el mozo de cuadra... - Un desconocido.
No.
¿Por qué preguntas eso?
¿Li Tong Guang ha cometido algún delito?
Deberías decírmelo si le pasa algo.
Puedo pedirles a mis hombres de la tribu Sha Xi que lo investiguen.
El edicto matrimonial aún no se ha anunciado, ¿verdad?
Si lo condenan, ya no tendré que casarme con él.
Estás pensando demasiado en esto.
Sólo estoy haciendo una inspección de rutina.
Perdón por molestarte.
Esperar.  Aún no acabé.
Eso es lo que pasó.
De todos modos, no dije nada sobre esa mujer.
Gracias.
Ella es muy importante para mí.
Después de esto, ella es aún más crucial para nuestra colaboración.
Pero ella no es un Gorrión Blanco de la Guardia Carmesí.
No la malinterpretes.
Si quieres conquistarlo, debes mostrarle tu lado suave.
Cuando una dama se disculpa lastimosamente con un hombre...
Lo siento, querida.
Me equivoqué.
Por lo general, ese hombre se sentirá culpable.
Lo siento.
No debería haberla seguido ese día.
Pero no pude controlarme.
Ese día perdí los estribos.
Fui demasiado malo contigo.
Ahora bien, esta es la parte crucial.
Una vez que se siente culpable, hay que llorar.
La lágrima de una mujer es como la espada de un hombre.
Córtalo con tu lágrima de forma rápida y precisa.
Aprovecha la oportunidad de oro
cuando se ablanda contigo.
Toma sus manos.
Aunque siempre llevo traje
de montar y parezco un niño,
Yo también saldré lastimado.  Yo también me sentiré triste.
Una vez que haya
un contacto físico entre
un hombre y una mujer,
todo será diferente.
Cuando eso suceda, debes
avanzar hacia él lentamente.
Entonces pregúntale
para dejarte apoyarte en él por un tiempo.
Sólo un rato.
Déjame apoyarme en ti por un tiempo.
Mirar.
Déjame preguntarte.
¿Cómo te enamoraste
de la mujer por la
que estás dispuesto
a arriesgar tu vida?
Ella apareció de la nada.
Al principio no sentí nada por ella.
Pero un dia,
De repente la miré
y me enamoré de ella.
Bueno.  Déjame hacerte una última pregunta.
¿Me regalaste flores ese día
porque estabas de buen humor?
Por supuesto.
Ella
habló conmigo ese día.
Yo estaba tan feliz.
Déjame hacerte sentir mejor.
Li Tong Guang.
Seamos marido y mujer falsos después de esto.
Ni siquiera tenemos que ser corteses unos con otros.
Alguien me aconsejó que mientras
te muestre mi
lado tierno y llore,
Podré conquistarte.
Pero me di por vencido a mitad de camino.
De todos modos, no nos agradamos.
Estamos obligados a llevarnos bien porque tenemos que colaborar en este matrimonio.
Tú
parece bastante guapo.
Y, por supuesto,
toda mujer espera
que su marido sea caballeroso.
y trátalos bien de todo corazón.
Por eso estaba triste.
Pero lo he pensado bien.
Estaba triste porque
mi orgullo estaba herido.
No tuvo nada que ver contigo.
Sólo quería que retiraras tus palabras de que no tenías ningún interés en mí.
Merezco un hombre mejor.
No tengo por qué poner en ti mi
esperanza de encontrar
un buen hombre.
¿Tu padre sabe sobre eso?
Él no tiene por qué saberlo.
Todavía tenemos que actuar frente a los demás.
De esa manera, la tribu Sha Xi seguirá trabajando con usted.
Pero si puedes llegar al poder,
Quiero que me des un título.
Un título adecuado con el poder adecuado.
donde puedo ejercer mis propias fuerzas.
¿Qué opinas?
Trato.
Finalmente, no tengo que actuar elegante y virtuosamente frente a ti.
Vayan y díganles a los demás que hoy vine aquí y volví a hacer un berrinche.
La razón es que Deng Hui
vino a interrogarme
por tu culpa.
No sólo nos peleamos, sino que
incluso peleamos entre nosotros.
No ganaste.
Porque no te atreves a ofender al Duque Chu.
Recuerda marcarte la cara con
algunos rasguños
antes de salir mañana.
Adiós.
Esperar.
¿Me dijiste esas cosas?
porque te has enamorado de otro hombre?
No malinterpretes.
Sólo me preocupa cómo explicarlo.
a tu padre si se entera.
solo puedo decir
Que anoche gasté
mucho dinero para
comprar a un hombre
guapo por una noche.
Me mostró muchas cosas nuevas y extrañas.
También me dijo que
soy hermosa e increíble.
De todos modos,
me abrió los ojos.
Y me di cuenta de que ya no me gustas.
¿Qué te dijo el marqués Chang Qing hace un momento?
¿Por qué te ves tan feliz?
Tuve un gran sueño.
Quiero ver si mi sueño es real o no.
¿Alguien de la posada me está buscando?
¿Por qué no vas a Yuan Zhou?  ¿No ves que estoy ocupado?
Tengo cosas que tengo que arreglar con ella.
Puedes volver a trabajar.
De hecho eres tú.
¿Por qué estás aquí?
Realmente eres del Salón de los Seis Reinos de Wu.
Te ves totalmente diferente durante el día que durante la noche.
Por supuesto.  ¿No me veo elegante?
Esperar.  Hablemos en otro lugar.
Alguien nos verá aquí.
- Bueno.  - Vamos.
No te preocupes.
La persona a cargo aquí es de la tribu Sha Xi.
No dirá nada.
Además, entré por la puerta del supermercado.
Y no me siguieron.
Estoy aquí porque tengo algo importante que decirte.
La Guardia Carmesí me ha puesto los ojos por culpa del Marqués Chang Qing.
Aunque fingí no saber nada,
todavía estoy preocupado
que alguien podría vernos juntos en la Casa Jinsha ayer.
¿Eso te afectará?
Gracias.
No te preocupes.
La gente de Jinsha House se dedica a negocios sucios.
Saben que no deben hablar con las autoridades.
Está bien.
Eres diferente durante el día también.
Por la noche eres una chica salvaje y obstinada.
Pero durante el día, realmente actúas como la princesa de la tribu Sha Xi.
Lo tomaré como un cumplido.
Por cierto,
Le dije al marqués Chang Qing que él era el objetivo.
de la Guardia Carmesí.
Por supuesto que tienes que decírselo.
Estás comprometida con él.
Tu destino está ligado a él.
Y al contárselo le has hecho un favor.
Entonces, es una gran oportunidad para que te reconcilies con él.
¿Aún recuerdas lo que te dije anoche?
Sí.
Está bien.
-Yu Shi San.  Anoche... - Anoche
ya está en el pasado.
Me iré ahora.
Yu Shi San.
Todavía tengo muchos lingotes.
¿Puedo invitarte por unas noches más?
Soy un criminal.
Un Casanova.
Soy del Salón de los Seis Reinos.
Eres una dama noble.
Una princesa.
Una buena dama que tiene prometido.
Está bien salir y divertirse
cuando se está de mal humor.
Simplemente te falta conocimiento y experiencia.
Aprenderá si visita la Casa Jinsha con más frecuencia.
Mientras tengas dinero,
podrás encontrar tantos
hombres guapos que sepan
cómo animar a una dama.
Recuerda usar mi nombre cuando vayas a la Casa Jinsha.
La jefa de allí te hará un descuento.
Cuidarse.
¿Recibirá un descuento si menciona tu nombre?
¿Estás seguro de que Jin Mei Niang no te romperá las piernas?
Todos ustedes ven eso, ¿verdad?
Ella está aquí para darme información.  No buscar venganza.
Esto ya se acabó.
No lo menciones nunca más.
¿Qué quieres decir?  ¿Quién es ella?
Chu Yue.
¿Ella es Chu Yue?
¿No la conoces?
¿Lo que está mal?
La última vez,
ella me siguió y me
dijo que era la
criada de Chu Yue.
Se la devolví a Jiu y le pedí que la cuidara.
Entonces no sabías quién era Chu Yue.
¿Se te ha ocurrido un plan para llegar a la isla?
El año pasado, Yuan Lu creó una tirolesa, ¿verdad?
Lo traje conmigo.
Creo que podemos usarlo en la isla.
Luego, busquemos
un espacio vacío
para probarlo y
practicar cómo hacerlo.
Bueno.  Vamos.
Superior.
No hay nadie aquí.
Retrocedamos por ahora.
Estoy seguro de que Jin Mei Niang ya recibió la noticia.
La Casa Jinsha estaba rodeada por los espías de la Guardia Carmesí.
Por motivos de seguridad,
cerró su sucursal en Capital of An.
No han enviado más espías a la Embajada de Naciones Extranjeras.
Significa que Deng Hui todavía no sabe que Ru Yi se esconde aquí.
Pero no podemos apostar por ello.
Tengo que abandonar la Embajada de Naciones Extranjeras de inmediato.
De lo contrario, te arrastraré a esto.
Pero te están buscando por todas partes.
Además, la Casa Jinsha ha cerrado.  ¿Dónde puedes esconderte?
Nunca he pensado en esconderme desde el momento.
Planeaba matar al Primer Príncipe.
En lugar de esconderme, debería atacar primero.
La capital de An es mi territorio.  No te preocupes.
Haz lo que dijo Ru Yi.
Pero necesitamos hacer avanzar nuestro plan.
Quería decir lo mismo.
Es mejor si podemos hacer nuestros movimientos al mismo tiempo.
Si estalla el caos, les
llevará tiempo pedir refuerzos.
Bueno.  Empecemos a prepararnos ahora mismo.
Saldremos en 24 horas.
- Entendido.  - Entendido.
Cuídate.  Me iré ahora.
Ru Yi.
¿Qué es?
¿Te irás así?
Vas al cuartel general de la Guardia Carmesí.
Y voy a salvar a mi emperador.
Si esto es una
historia, es posible
que la muerte nos
separe para siempre.
Pero te fuiste con sólo unas pocas palabras para mí.
¿Vas a irte así?
Pero siempre hacía esto cuando salía en el pasado.
Eso fue en el pasado.
Es diferente ahora.
Bien entonces.
¿Qué quieres decirte entonces?
Se volverá sin sentido
si tengo que decirlo en voz alta.
No te pongas de mal humor.
Volveré entero.
Y podrás salvar al emperador Wu.
Y podemos reunirnos en el lugar designado.
Esto es más parecido.
Esto es lo que quiero escuchar.
Si supiera que estarías tan fácilmente satisfecho,
Lo hubiera dicho antes.
Entonces tendrás que decirlo antes la próxima vez.
¿Vas a ir al cuartel
general de la
Guardia Carmesí solo
con Jin Mei Niang?
No te preocupes.  Tenemos nuestro propio plan.
Además, siempre luché solo en el pasado.
En el pasado, estabas respaldado por toda la Guardia Carmesí.
Pero ahora tú...
¿Estás listo?
Necesitas una cosa más.
¿Qué es?
Ven conmigo.